# Вложени цикли

1. **Задача** Да се напише програма, която приема естествено число **n** и изписва стълба от 1 до **n**

	**Пример**:<br>
	Вход:
    ```text
	5
	```
    Изход:
	```text
    1
	12
	123
	1234
	12345
	```
	---


<br>

2. **Задача** Да се състави програма, която по въведено естествено число **n** да изведе всички естествени решения на уравнението $x + y = n$.

	**Пример**:<br>
	Вход:
	```text
	4
	```
	Изход:
	```text
	x = 1 y = 3
	x = 2 y = 2
	x = 3 y = 1
	```
	---


<br>

3. **Задача** Напишете програма, която да изписва таблицата за умножение в даден интервал **i** X **j** (0 <= **i** <= **j** < 999), който се задава от потребителя.

    **Пример**:<br>
    Вход:
	```text
	4 8
	```
    Изход:
	```text
    | X |  4 |  5 |  6 |  7 |
    | 4 | 16 | 20 | 24 | 28 |
	| 5 | 20 | 25 | 30 | 35 |
	| 6 | 24 | 30 | 36 | 42 |
	| 7 | 28 | 35 | 42 | 49 |
	```
	---


<br>

4. **Задача** Да се състави програма, която по въведено естествено число **N** намира и отпечатва всички тройки естествени числа **a**, **b** и **c**, не по-големи от **N**, които могат да бъдат страни на правоъгълен триъгълник.

	**Пример**:<br>
	Вход:
	```text
	11
	```
	Изход:
	```text
	3 4 5
	6 8 10
	```
	Вход:
	```text
	105
	```
	Изход:
	```text
	102
	103
	104
	105
	```

	---

	Вход:
	```text
	12
	```
	Изход:
	```text
	```
	---

<br>

8. **Задача** Група от **N** деца отива на почивка. В почивната станция разполагат със стаи с по 3 и 4 легла. Да се състави програма, която въвежда от клавиатурата броя на децата **N** и отпечатва различните разпределения на децата по стаите. Ако такова разпределение е невъзможно, на екрана се извежда “NO”.

	**Пример**:<br>
	Вход:
	```text
	30
	```
	Изход:
	```text
	3
	```
	Пояснение:
	```text
	10x3 0x4
	6x3  3x4
	2х3  6х4
	```
	---

<br>

9. **Задача** Напишете програма, която приема естествено число **N** (**N** < 10) и булева стойност **M**. Програмата изписва pattern стрелка, където **N** е височината на триъгълника, а **M** казва накъде сочи стрелката (**true** - нагоре, а **false** - надолу).

	**Примери**:<br>
	Вход:
	```text
    4 1
	```
	Изход:
	```text
	+++++++
	+++#+++
	++###++
	+#####+
	#######
	+++#+++
	+++#+++
	+++#+++
	+++++++
	```
	---



<br>

10. **Задача** ЕЛЕКТРОНЕН ЧАСОВНИК

	В големия нов МОЛ в града на програмистите се повредили част от цифрите на електронния часовник. Повредени били първата цифра от числото, което показва часовете, втората цифра на числото, което показва минутите и първата цифра на числото, което показва секундите. Вместо тях на екрана се появявал знака `*`. Когато Коко и приятелите му ходели на кино, те не успявали да преценят точно колко е часа. Все пак, момчетата си създали система за изчисление, която приблизително точно им показвало времето. Те успявали да предвидят колко е показвал часовника в началото и края на филма, в случай че знаят точно колко време е минало. Срещу името на всеки филм на входа на киното е дадено неговото времетраене в часове, минути и секунди. Пресмятанията доста затрудняват момчетата и затова на тях ще им е по-удобно това да се прави с компютърна програма. Те не разбират много от програмиране и затова вие трябва да напишете програма clock, която помага на Коко и приятелите му.

	**Вход**: На първия ред на стандартния вход е записана последователност от цифри и знака `*`, която показва какво се вижда на екрана на часовника в началото на филма. На втория ред е записана подобна последователност за показанието на часовника в края на филма. На третия ред се въвежда продължителността на филма в часове, минути и секунди. Часовникът е настроен така, че показва времето по 12-часова скала, а не по 24-часова.

	**Изход**: На стандартния изход изведете всички възможни показания на часовника за началото и края на филма. Всяка двойка с начален и краен час се извежда на един ред, като първо се извежда началното показание във формат hh:mm:ss, и след един интервал крайното показание в същия формат. Ако такива показания на часовника не са възможни, да се изведе “Impossible”.

	**Ограничения**: Продължителността на филма е не по-голяма 12 часа.

    **Пример:**<br>
    Вход:
    ```text
    *25**6

    *10**2

    10 19 26
    ```
    Изход:
    ```text
    02:50:06 01:09:32

    02:50:16 01:09:42

    02:50:26 01:09:52

    12:50:06 11:09:32

    12:50:16 11:09:42

    12:50:26 11:09:52
    ```
    ---
    Вход:
    ```text
    *95**6

    *21**2

    4 12 6
    ```
    Изход:
	```
	Impossible
	```
	---


<br>
